Repository: wxhou/bookmanage
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: request params error
zh_cn: 请求参数错误

source: db error
zh_cn: 数据错误

source: not found
zh_cn: 未找到

source: internal error
zh_cn: 内部错误

source: no permission
zh_cn: 无权限

source: data not exists
zh_cn: 数据不存在

source: data has exists
zh_cn: 数据已存在

source: not file to upload
zh_cn: 文件不存在

source: user not exists
zh_cn: 用户未找到

source: user has exists
zh_cn: 用户已存在

source: Not logged in
zh_cn: 没有登录

source: username/password error
zh_cn: 用户名或密码错误

source: register error
zh_cn: 注册码有误

source: Token type error
zh_cn: 请求类型错误

source: Token validate error
zh_cn: 请求验证失败
